Kamu yang melakukan semua ini..
- Kalau begitu, kamu tidak menyukainya?
Saya tidak mengatakan itu.
Aku menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Ada hal lain yang aku suka.
Apa?  - Senyummu yang indah.
Itu senyuman
terindah di dunia, Pari.
Senyuman terbaik di dunia.
Setiap kali aku melihat
kesedihan di wajahmu
aku juga merasa sedih..
Tidak, kami tidak akan
membicarakan kesedihan hari ini.
Kami hanya akan
membicarakan hal-hal yang baik.
Bagaimanapun, kita
bersama setelah sekian lama.
Setelah sekian lama?
Maksudku, seseorang selalu
ada kapan pun kita bersama.
Tapi tidak ada yang akan
mengganggu kita hari ini.
Kita bisa menghabiskan waktu bersama.
Bagaimana kalau kita memulai kencan makan malam kita?
Ayo.
Kamu tahu
Saya membuat semua dekorasi.
Untukmu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tanyakan apapun padaku.
Saya akan menjawab setiap
pertanyaan yang Anda ajukan.
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
TIDAK.
Kami menyukai banyak orang, Pari.
Tapi Anda bukan salah satu dari mereka.
Karena kamu sangat istimewa.
Karena satu-satunya Pari milikku.
Aku tidak hanya menyukaimu.
Saya sangat mencintaimu!
Banyak!
pari..
Aku cinta kamu, Pari.
Aku sangat mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Kita telah melalui banyak
situasi yang membingungkan.
Saya ingin menyelesaikan semuanya.
Dan kamu tahu
bahwa hidupku bisa
stabil hanya bersamamu.
Apakah Anda melihat semua dekorasi ini?
Saya melakukan semua ini sendiri.
Saya melakukannya dengan penuh cinta.
Semuanya ditempatkan dengan cinta.
Dan aku ingin menghiasi
hidupmu dengan cinta.
Apa kau lapar?
Makan malam romantis!
Pari, aku akan membunuhmu!
Beraninya kamu pergi makan malam
diterangi cahaya lilin bersama Sanju!
Oh, Neeti..
Ini hanya tentang satu malam.
Tenanglah, sayang.  Hai..
Setelah malam ini,
Anda akan sarapan,
makan siang, dan makan
malam bersama Sanju.
Oke?  Di samping itu..
Pari adalah temanmu.
Biarkan dia menikmati hidup selama satu hari.
Saya ingin melihat apakah
dia ada di kamarnya.
Tapi mereka sedang mengadakan pesta!
Saya sangat marah.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya harus mengendalikan
amarah saya sebelum pernikahan.
Bibi, apakah kamu
sudah minum obatnya?
Bibi..
- Ya.
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Pari.
Tuhan tahu bagaimana keadaannya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda dapat meneleponnya dan bertanya.
Saya baru melakukan itu
selama tiga hari terakhir.
Saya telah menelepon Sanju
dan menanyakan kondisinya.
Dia pasti merasa kesal.
Sanju juga kesal karena
Pari sedang tidak sehat.
Kamu benar.
Ya.  Jika Anda menelepon mereka,
mereka akan merasa terganggu.
Biarlah.  Jangan panggil mereka.
Izinkan saya menelepon mereka sekali.
Bibi menelepon.
Kau tahu, dia sangat
merindukanmu.
Ayo beri dia kejutan.
Saya akan memutuskan panggilan
dan memulai panggilan video.
Aku sudah bilang.
Sanju merasa kesal.
Dia memutuskan panggilan.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Bibi, ini panggilan video!
Siapa ini?  - Sanju.
Apa yang kamu lihat?
'Pari, kamu baik-baik saja?'
"Aku baik-baik saja, Bibi."
Syukurlah kamu baik-baik saja.
'Aku ingin memelukmu, sayang.'
Aku akan merasa lega
setelah aku memelukmu.
'Kapan kamu datang?'
'Aku akan ke sana besok.'
Ayo cepat, sayang.
Besok, kita akan melakukan
pemujaan malam bersama.
Oke.  Hati-hati sayang.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya akan menjaganya.
Ya.
Kami akan berangkat besok pagi.
Aku akan membawa Pari
kepadamu dengan selamat.
Ya, sayang.  - 'Selamat malam.'
'Selamat malam.
- Selamat malam.'
Cepatlah, Neeti.
Jika kita mulai terlambat, lalu kapan..
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Saya telah menunggu
selama setengah jam.
Anda sudah selesai berkemas.
Benar?
Apa masalahnya?
Apa ini!
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Pari, kita masih punya waktu.
Anda tidak boleh
melakukan tindakan bodoh ini.
Saya tahu bahwa saya telah
mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Tapi tahukah Anda alasannya?
Itu karena tidak ada seorang
pun yang memahami maksud saya.
Aku juga tidak bisa membuat
mereka memahami apa pun.
Saya tidak bisa memberi
tahu siapa pun bahwa
saya menghabiskan
malam tanpa tidur kemarin.
Saya merasa gelisah.
Aku punya ketakutan dalam pikiranku, Pari.
Ketakutan apa?
Itu karena kamu
meninggalkanku selamanya.
Pari harus pergi dari
hidup kita selamanya.
Dia sudah cukup
mempermainkan perasaanku.
Tapi tidak lagi.
Kapan kamu akan menarik pelatuknya..
Semua orang akan
tahu dari suaranya
bahwa kamu..
- Bu..
Kamu manis sekali.
Apakah kamu begitu mengkhawatirkanku?
Ya.
Jangan khawatir.  Itu tidak akan terjadi.
Karena saya akan menggunakan peredam.
Apa itu?
Peredam suara.  Itu berarti..
Aku akan menembak Pari.
Dia akan tertabrak dan mati.
Tapi tidak akan ada suara.
- Itu bagus.
Oke.
- Ayo pergi.  Waktunya pergi.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya telah membuat keputusan.
Aku akan bersamamu selamanya.
Apa kamu yakin?
Tentu?  - Ya.
Selama aku masih hidup..
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan mati tanpamu.  - Diam!
Jangan berkata begitu, Pari.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan bersamaku selamanya.
Bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Berjanjilah padaku.
Janji.
Sayang..
Tempatkan barang
bawaan di bagasi.
Ini akan memakan waktu sekitar delapan
jam.  Cepat atau kita akan terlambat.
Simpan saja.
Berikan barang bawaannya.
Pari, biarkan yang lalu berlalu.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semua masalah di rumah ini
akan berakhir hari ini.
Segera, kehidupan Pari dan
kisah cintanya dengan Sanju
akan berakhir.
'Semoga Dewi memberkati kita.'
'Semoga Dewi
memunculkan realitas Neeti'
'selama ziarah.'
'Semua orang akan
mengetahui warna asli Neeti.'
Bagaimana bisa jatuh begitu saja?
Sesuatu yang tidak
suci akan terjadi.
Saya sudah cemas.
Dimana ponselku?
Mengapa kamu tampak
begitu khawatir Bibi?
Ada yang tidak beres.
- Apa itu?
Apa yang kamu katakan?
Apa..
- Dimana ponselku?  Saya perlu menelepon segera.
Biarkan aku mencari ponselmu.
Di mana saya menyimpannya?
- Pasti ada di sekitar.
Aku menemukan ini.
Biarkan aku memeriksanya dengan Sanju.
Itu bibi.  Terima dan
alihkan ke mode speaker.
Ya, Bibi..
- Sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah Pari baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Mengapa kamu terdengar khawatir?
Apakah tidak apa-apa?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Berikan telepon ke Pari.
Salam.. Jangan
khawatir sama sekali.
Tidak ada yang terjadi.
Saya akan berdoa kepada Dewi
untuk meredakan kecemasan Anda
dan memberkati Anda dengan kedamaian.
Sehingga Anda dapat melakukan
pekerjaan Anda dengan tenang.
Mengapa kamu khawatir?
Rajeev bersamaku.
Kalau begitu, bagaimana
bisa ada yang salah denganku?
Jangan khawatir.
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Sama-sama.
Tapi aku tidak ingin Neeti ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
- Aku tidak salah.
Saya tidak ingin Sanju
dan Neeti menikah.
Saya ingin menghentikannya.
Karenanya, kalian semua bisa
kembali.  Beritahu yang lain untuk
menemuiku di rumah.  Saya akan
berbicara dengan semua orang di sana.
Mendengarku?
- Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Rajeev, parkir mobilnya
ke samping dan bicara.
Izinkan saya melakukan panggilan video.
- Tetapi..
Apa itu?
Biarkan saya memarkir mobil di sini.
Tidak ada jaringan di sini.
- Hai..
Menemukannya..
Bibi, beritahu aku sekarang.
Dengarkan aku.
saya telah memutuskan
Aku tidak akan membiarkan
Sanju dan Neeti menikah.
Pari, tidak peduli apa yang
kamu atau orang lain katakan
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.  Sudah
cukup banyak ketidakadilan yang terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk
terjadi pada siapa pun karena Neeti.
Dia melakukan IVF sesuai
keinginannya, bukan?
Dia tahu apa yang akan
dilakukan orang.  Jika dia begitu
khawatir, dia seharusnya berbicara
dengan kami terlebih dahulu.
Tapi karena dia tidak
berbicara dengan kami,
dia melakukan semua
itu atas kemauannya.
Jangan takut berpikir
bahwa dia akan merugikan
dirinya sendiri karena
takut pada masyarakat.
Dia tidak akan mati karena
orang-orang akan menuduhnya.
Tapi, Bibi..
- Masih karena kalian berdua
Saya telah membuat keputusan.
Kami tidak akan tinggal
di Chandigarh atau desa.
Kami akan pindah ke kota di
mana tidak ada yang mengenal kami.
Neeti ingin melahirkan
anak ini, kan?
Kemudian dia akan melahirkan di tempat
yang tidak ada orang yang mengenalnya.
Dia kemudian bisa memberikan bayinya
kepada kami dan kami akan menerimanya.
Tidak ada urusan pernikahan.  Hanya itu saja.
Kakak ipar..
- Permisi.
Anda benar, Kakak Ipar.
Tapi satu-satunya masalah saya adalah
mengapa harus menjauh dari masyarakat?
Mari kita lakukan.
Biarkan semuanya
berjalan seperti sekarang.
Kami akan pergi ke sana
karena kami sudah berangkat.
Kami akan pergi berdoa kepada Dewi.
'Kamu tidak ingin Sanju
menikahi Neeti.  Benar?'
'Tidak apa-apa jika Sanju
dan Neeti tidak menikah.'
Tapi bukannya mereka
bagaimana kalau kita
menikahkan Sanju dan Pari?
Bukankah itu bagus?
Karena kita datang ke
kuil Dewi, sesuatu
yang baik pasti terjadi.
Kami akan berdoa dan
menikahkan mereka.
Apa!  - Ayo, Kakak Ipar!
Aku ingin memberi
kejutan pada Sanju.
Tapi Anda memaksa saya untuk
berbicara dan merusak kejutan itu.
Ya, tapi..
- Juga..
Aku telah melihat cinta satu
sama lain di mata Sanju dan Pari.
Jadi kita akan
menikahkan mereka lagi.
Kami akan segera datang ke sana.
Mari kita bicara nanti.  Selamat tinggal!
Dengar.. Dia menutup telepon.
Bibi, ide ibu mertua
sungguh bagus!
Jika Pari dan
Sanju menikah lagi,
kabar apa yang lebih
membahagiakan?
Saya tidak tahu.
Tapi aku punya
firasat buruk tentang ini.
Rasanya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Apa yang terjadi sayang?
Aku merasa sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kita tidak harus melangkah lebih jauh.
'Bagaimana dia bisa merasakan
apa yang akan terjadi?'
Rajeev!  Apa yang
terjadi tiba-tiba?
Pari, aku merasa aneh.
Perasaan akan datangnya malapetaka!
Apa maksudmu?
- Aku merasa kamu akan menjauh dariku.
Sudah kubilang, aku tidak akan
pernah meninggalkanmu lagi.
Aku akan selalu berada di sini, bersamamu.
Tidak ada yang salah.
'Kamu merasakan sesuatu
yang buruk akan terjadi.'
'Tetapi kalau saja kamu bisa merasakannya'
'bahwa hari ini
Pari-mu akan mati.'
'Itulah sebabnya kamu
merasa tidak nyaman.
Sanju, orang sering
merasakan perasaan seperti itu.
Tapi itu tidak selalu benar.
Sekarang cepatlah!  Menyetir!
Kita semakin terlambat.
Ayo pergi.
Ayo, Pari!
Apa yang salah sekarang?
- Mobilnya tidak mau hidup, Bu.
Oh Tuhan!
- Biarkan aku memeriksanya.  Tunggu.
'Temui aku di belakang toko.'
Mengapa kamu pergi ke arah ini?
Kita harus pergi ke sana.
Ibu Sanju baru saja mengirim SMS.
Memintaku untuk
bertemu di belakang toko.
Saya pikir ini adalah masalah serius.
Sanju, aku sedikit lapar.
Saya akan mendapatkan makanan ringan dari
toko.  Sementara itu, periksa mobilnya.
Bu, apa yang terjadi?
- Aku merasakan bencana yang akan terjadi!
Apakah itu semuanya?
Kami akan menghadapi apa pun yang terjadi.
Sayang, jangan hanya bicara.  Apakah
kamu tidak ingin menikah dengan Sanju?
Atau kamu akan bicara saja?
- Apa maksudmu?
Saya melakukan semua
ini untuk menikahi Sanju.
Kalau begitu dengarkan..
Kita tidak punya banyak waktu.
Setelah Anda mendapat
kesempatan, habisi Pari.